---
title: Не ТУльПИ!
description: 
---


|||
|---|---|
| | |
|        **Подзаголовок статьи**|ОНА ИЗМЕНИТ ТЕБЯ НАВСЕГДА                              |
|          **Дата публикации**|5 марта 2013 г.|
|          **Издание и его тираж** (на момент внесения в базу)| СПИД-Инфо, **850к**|
|             **Автор**|Ян Фролов  |
|             **Эксперт**(Психолог, психиатр {если есть})|Марк Новак|
|            **Взгляд эксперта на феномен**(если есть)| настороженный                               |
|            **Общий тон статьи**| нейтрально-негативный                             |    
|            **Последователи феномена обвиняются в:**| инфантильности |  

Первая статья о тульпах в оффлайн-издании. Носила скорее познавательный характер. 

![](не_тульпи.jpg)

Тот же самый текст использовался в третьей по счёту статье в газете "ЭХО" №23 под заголовком "Тульпы: Это кто?"
